Piękne miejsce.
Takie spokojne.
Psujesz chwilę.
Znowu.
Wasza łaskawość?
Geoffrey. Cicho, Winston!
Podobno Simon McDoughal sprzedaje
swoją ziemię.
Słyszałem. Dwieście pięćdziesiąt
hektarów.
I najlepsze łowisko pstrąga w kraju.
W każdym kraju.
Więc nie traćmy czasu.
Ma pan aktualnie gotówkową nadwyżkę rzędu
trzydziestu trzech milionów ze swoich
różnych przedsięwzięć.
Niebagatelna kwota.
A jednak…
spora jej część jest już zagospodarowana.
Po odjęciu bieżących transakcji, wciąż ma
pan prawie dwadzieścia milionów na
ziemię McDoughala.
Choć podejrzewam, że będzie kosztować
znacznie mniej.
Powiedziałem mu, że dopłacę, jeśli nie
sprzeda na wolnym rynku.
Jeśli się zdecydujemy, pan dowie się
pierwszy.
Złożę ofertę na osiemnaście.
Jest warta co najwyżej piętnaście.
Ta ziemia należała do mojej rodziny
przez prawie trzysta pięćdziesiąt lat.
Ósmy książę zaprojektował dom i
zbudował go za pieniądze zarobione w
Indiach.
Przywiózł ze sobą nie tylko przyprawy i
saletrę, ale też kochankę.
Mieli troje dzieci. Wszystkie zmarły w
dzieciństwie.
Jako nieślubnym, odmówiono im
chrześcijańskiego pochówku.
Pochowano je w nieoznaczonych grobach
wokół tego wielkiego dębu na skraju
ogrodu.
Zrozpaczony książę sprzedał majątek
za grosze. Nie chciał wracać do
tego domu.
McDoughal może uważać tę ziemię za swoją,
ale niesłusznie.
Ona należy do mnie.
Edwina, nareszcie!
ODCINEK TRZECI
CZY WYRZEKASZ SIĘ SZATANA?
Ten prawnik mógłby się streszczać.
Wybaczcie.
Mamy pytanie.
Słucham.
Chciałbyś zostać chrzestnym Tarquina?
Chrzest się zbliża, a ty, jako świeżo
upieczony par, jesteś najlepszym
kandydatem.
Oczywiście. To będzie dla mnie zaszczyt.
Dziękuję!
Dasz mu świetny przykład.
Najlepszy.
Potrzebujemy jeszcze jednego.
Freddy może być zbyt entuzjastyczny jako
przewodnik duchowy.
Lepiej tego uniknąć.
Odwiedź go.
Jesteś zapracowany, ale jemu
bardzo zależy.
Obiecuję.
Może poprośmy Geoffa.
Geoffa? Na chrzestnego.
To nienajlepszy pomysł.
Poczuje się zmuszony. Nie wypada
mu odmówić.
Ucieszy się.
Mówimy o Geoffie, waszym gajowym?
Tak.
To chyba nietypowe?
Mój kolega ze szkoły miał chrzestnego
labradora, ale nie słyszałem o gajowym.
Nanny też powinien decydować.
Miałem inny pomysł.
To jednak zbyt skomplikowane.
Na pewno zawiłe.
Powiedz!
Jego Wysokość.
Czyli król?
Musiałbym trafić na jego dobry humor, ale
bardzo mnie ceni.
Trudno o lepszego kandydata.
Przyjechała panna Glass.
Dziękuję.
Świetny pomysł. Zaraz wracam.
Cześć, Susan.
Kapitanie, przejrzałam symulacje. Czyli
marihuana to druga najbardziej
wartościowa uprawa w Stanach?
Po soi. Amerykanie ją uwielbiają.
Myślisz, że da się to przepchnąć?
Wszyscy skorzystają.
Spadnie przestępczość, odciążymy
policję i zwolnimy miejsce w więzieniach
dla różnych hultajów. I zapłacimy
podatki, liczone w miliardach.
Konsumenci będą mogli wybierać między
kosztownym, legalnym ziołem ze
sklepu albo nielegalną taniochą z ulicy.
I twoja legalizacja nie wpłynie
na istniejący rynek,
który od pokolenia karmi moją rodzinę?
Na wykresie będą teraz, zamiast jednej,
dwie grube linie.
Jednak boję się działać za plecami ojca.
Może przypomina Mikołaja, ale jak
uzna nas za niegrzecznych, rózga pod
choinką będzie naszym najmniejszym
zmartwieniem.
Ustawa przejdzie, nawet jeśli nie będzie
zachwycony.
Teraz jeszcze możemy to wykorzystać.
Inaczej zostaniemy w tyle.
Mogę na ciebie liczyć?
Jimmy?
Sorki, szefowo.
Ale mamy pewien problem na farmie.
Taki delikatny.
Może nawet polityczny.
A konkretniej?
Strajk włoski.
Ma obniżyć wydajność.
Pracują dwa razy wolniej.
Jimmy?
Długo to trwa?
Trudno powiedzieć.
Mam dość płynne poczucie czasu.
Ktoś mi wyjaśni, co się tu odpierdala?
Poproszę.
Ja powiem.
Również…
w imieniu kolegów.
Nie mieliśmy wyboru i podjęliśmy
decyzję o strajku.
Mój kolega, Randall, który tu pracował,
chciał dorobić, biorąc udział w waszej
próbie klinicznej.
W końcu to tylko trochę zioła.
Zmyłka!
Wyszło tak sobie.
Efekty uboczne i psychoza wymagały
hospitalizacji. I co mu zaproponowano?
Żadnego zasiłku, wsparcia czy chociaż
współczucia.
Współczuć to mogę małym kotkom i swojej
masażystce. A nie przybłędzie, który
podburza mi ludzi.
To wspólna decyzja pracowników.
Skoordynowana z ośmioma z pozostałych
dwunastu farm.
Blanket, zadzwoń i potwierdź to.
Tak jest.
Przypomnisz mi…
swoje imię? Ned.
Jestem…
Spoko.
Czego oczekują pracownicy, Ned?
Dwudziestu procent podwyżki, godzinnej
przerwy na każdej zmianie, czterech
WIĘCEJ PŁATNEGO URLOPU
JESZCZE WIĘCEJ PŁATNEGO URLOPU
powinniśmy mieć udział w zyskach.
Dwadzieścia to sporo.
To nasze warunki.
Cóż.
Daj nam czas.
To może nas sporo kosztować.
Bardziej niż finansowych, boję się strat
wizerunkowych.
Jak stracimy zaufanie, ludzie pójdą gdzie
indziej.
Próby kliniczne? Eksperymentujemy na
pracownikach?
Ulepszam produkt.
Trzymam rękę na pulsie.
Pozwoliłem ludziom spalić trochę
prototypów. Zbierałem dane na boczku.
Nic wielkiego.
Wszystko się zgadza. Na grupie
whatsappowej wrze. Strajkuje już sześć
farm. Zabierzmy prowodyra do lasu.
Schowaj strzelby. Świat robotników jest
hermetyczny i delikatny.
Tworzymy kapitalistyczną organizację
przestępczą. Nie możemy się ugiąć przed
strajkiem.
Wiem. Ale jak się rozniesie, że Czerwony
Ned marnie skończył, jego trzódka
się nie ucieszy.
Może pięć procent dla lojalnych?
Da się to zbić.
Trzy procent podwyżki.
Godzina przerwy w trakcie zmiany.
Dwa tygodnie urlopu, trzy chorobowego.
Udział w zyskach wykluczony.
To za mało.
Oferta jest ostateczna.
Ten, kto odmówi jej przyjęcia, dostanie
wypowiedzenie.
Jeśli zostaniecie, uznamy to za przyjęcie
oferty.
Nie możecie nas zmusić.
Nie myl dobroci ze słabością.
Nie mylę.
Koniec dyskusji. Przyjmiecie ofertę albo
wylecicie.
A ja? Nie przyjmę jej, a inni
mnie wesprą. Trzymamy wspólny front.
Spierdalaj!
Nie możemy go wypuścić. Ma być jasne, że
jeśli choćby piśnie słówko, będzie ono
jego ostatnim.
Chętnie przypomnę mu o dyskrecji.
Blanket, masz gnata?
Przyłóż mu go do łba.
Zapomniałeś się, słonko. Przypomnę ci:
my nie negocjujemy, tylko zabijamy.
Rozumiesz?
Co tam? Uschły ci jajca?
Kiwnij głową, jeśli rozumiesz.
Super.
Wracajmy do pracy.
Ja pierdolę. Nie możesz tak wymachiwać
bronią.
Zamknij mu mordę.
Wejdziesz do nowego świata. Stary Ned
już w nim nie istnieje.
Teraz jesteś pyłkiem. Plamą. Czymś,
czego się pozbywamy.
Jasno się wyrażam?
Zabierz go.
Rusz dupę.
Chodź!
Jesteś deczko spięty.
Zamów sobie masaż.
Marlon, podwójna Excelsa.
Podaję, szefie.
Signor Moretti ją lubi. Ja wolę
aromatyczniejsze.
Dogadaliście się?
Wysyła mi kawę, a ja jemu herbatę.
Jako oznakę szacunku.
Marlon, pogadam z córką. Złap sobie
może jakąś michę.
Tak jest. Fajnie.
Przy okazji: produkcja idzie sprawnie?
Trzy nowe farmy, sześć w planach.
A plotki?
Jakie? Od rolników.
Dochodzą do mnie z drugiej ręki.
Musisz doprecyzować.
Joe Green.
To skurwiel.
Wpadliśmy na siebie na aukcji
Botticellego. Lata go nie widziałam.
Bo siedzi w koksie.
My się w to nie wpierdalamy.
Daruj mi przemowę. Znam ją na pamięć.
Dobra.
Wiem, że długo się znacie. Możesz się
z nim przywitać. Zaprosić go na herbatkę
i drożdżówkę.
Gorzej, jak zacznie ci wciskać
swoje zasrane fanty.
Trzeba to dokładnie określić.
Słyszę cię. Wyraźnie.
Znasz wieści?
Król się zgodził.
Brawo, Nanny.
Dzięki. Charlotte pobiegła do mamy.
Jak się masz? Dobrze.
Mama się ucieszy.
Nie mieliśmy królewskiej wizyty od
osiemnastego wieku.
Król czeka zwłaszcza na spotkanie z tobą.
Księciem i farmerem.
Chce się koniecznie dowiedzieć,
jakim cudem zarabiasz tyle na rolnictwie.
Nie zachwalaj mnie tak.
Ty nigdy nie zawodzisz.
Zmieniłeś się po odejściu z wojska. I to
na lepsze.
Większość ludzi po takiej służbie
kończy na dnie butelki albo
strzela sobie w łeb.
Wielu kolegów sobie nie radzi.
Zwłaszcza niektórzy.
A ty wziąłeś się z życiem za bary.
Miło, że tak mówisz.
Ale to nie do końca prawda.
Zawsze krępowały cię komplementy.
Taki twój urok.
Udzielę moralnego wsparcia. Dla
nowicjuszy królewska wizyta to
organizacyjny koszmar.
Nanny?
To dla mnie ważne, że będę chrzestnym.
Przejąłem się.
Dzięki.
Ciao, Bella. Eduardo?
Dzień dobry.
Słyszałem, że nabierasz tempa na nowej
posadzie.
Cico zostawił bałagan, ale ty masz więcej
na głowie.
Kręcę kilkoma talerzami.
Marco dziękuje za wyświadczoną przysługę.
Na szczęście łatwo poszło.
Perfekcyjna egzekucja.
Pytałeś mnie o księgowego.
Okazuje się, że to, co mówił o swojej
niewinności, było prawdą.
Przypadkowo zobaczył jednego maila.
Nie był przestępcą, tylko świadkiem.
Dlatego musiał zginąć.
Doceniają twój wkład.
Ale mieli uwagi.
Nie odezwał się do nich człowiek, którego
przysłali, Takashi.
Z tego, co wiem, odwieziono go
na lotnisko, jak tylko skończył.
Nie wsiadł do samolotu.
Może postanowił pozwiedzać Londyn?
Spodobałaby mu się twierdza Tower. A może
ktoś z bliskich jednej z jego niedawnych
ofiar zapragnął zemsty.
Przekażę, że dostarczyłeś go na lotnisko.
Koniec sprawy.
Dziękuję. Zapomnimy o nim.
Pa!
Ciao!
Zawsze miło pana widzieć.
Sir? Wezwie pan Ahmeda?
Oczywiście.
Niestety, pan McDoughal nie skorzysta
z oferty.
Zaproponowałeś osiemnaście?
Tak.
Wiemy, dlaczego się nie zgodził?
Nie chciał wyjaśniać szczegółowo,
ale jego odpowiedź była bardzo
zdecydowana.
W sensie?
Użył pewnych słów.
Nie sprzedam swojej ziemi temu bogatemu
pizdusiowi.
Trzeba to załatwić bezpośrednio.
Po sąsiedzku. Przepraszam za najście.
Książę chciałby porozmawiać.
Przyjechał?
Cześć, Simon.
Wybacz nagłą wizytę.
Wasza łaskawość?
Czemu ją zawdzięczamy?
Podobno sprzedajesz ziemię?
Zgadza się.
Szkoda, że nie dałeś znać. Rozmawialiśmy
już.
Przepraszam. Chciałem sprawdzić
wolny rynek.
Wiesz, że moja oferta jest hojniejsza.
Może obaj zaoszczędzimy sobie zachodu?
Wołałbym nie.
Dobrze. A masz innego kupca?
Jeszcze nie.
Simon?
Jakoś cię uraziłem?
Mieszkam po sąsiedzku od piętnastu lat.
Co Gwiazdkę zapraszaliśmy was na drinka.
Nigdy nie daliście nawet znać, że nie
dotrzecie.
Ja jestem zapracowany, a mama nie
lubi pisać. Mogę tylko przeprosić za
nas wszystkich.
W takiej sytuacji, może zaproponuję
dziewiętnaście milionów i zamkniemy
sprawę?
Tacy jak wy naprawdę uważają się
za lepszych. Masz miejsce w parlamencie,
tytuł i szemranych koleżków. Nie myśl,
że nie wiem, co się u was dzieje.
Słyszałem plotki.
Myślisz, że wszystko można kupić.
Niesłusznie.
Wsadź sobie te dziewiętnaście milionów
w dupę.
Wybaczę ci to oczywiste nieporozumienie.
Daję dziewiętnaście milionów.
Jutro będzie osiemnaście, potem
siedemnaście. I tak dzień po dniu, aż
do zera.
To hojna oferta. Lepiej ją przyjmij.
Nie zastraszysz mnie, jak jakiś gangster.
A co jeśli masz rację?
Co jeśli ja, książę i par królestwa,
jestem też…
gangsterem?
Myślisz, że nie dostanę tego, czego chcę?
Mój prawnik czeka na twój telefon.
Miłego dnia.
Dziękujemy.
Ja pierdolę.
DOM NEDA
Z czego się śmiejesz?
A nie złapali cię na kradzieży zioła?
O tym nawet nie wiedzą.
Szkoda.
Ale to słabe.
Nie pomogli Randallowi, jak totalnie
ześwirował.
Wiem.
A teraz cię wywalili za to, że poprosiłeś
o lepsze warunki pracy.
No właśnie.
Tłumaczyłem im.
Taka myśl.
Wiesz, gdzie trzymają towar.
Znasz kody, wiesz, kiedy mniej
tego pilnują.
Szybko!
Znasz grafik.
Zdobądźmy dla ciebie odprawę.
Jedź z moimi kuzynami.
Pojebało cię? Kim oni są?
Otwieraj!
Weźmiemy trochę więcej.
To znaczy, więcej niż te pięć tysiaków w
trawce, które i tak podbierałeś.
Ciutkę.
Mój ziomek Viktor to spyli.
Zarobimy konkretny hajs.
To za dużo! Wystarczy! Kris! Nie tak
się umawialiśmy! Zorientują się,
że to ja!
No co ty! Wsiadaj!
A chuj.
Dobre wieści. Król będzie chrzestnym
Tarquina.
Razem z Eddiem. Siostra Nanny'ego będzie
chrzestną.
Zgadzasz się?
Jakoś przeżyję.
Nie będziemy go często widywać.
Jednak jest królem Anglii, Obrońcą Wiary
i tym podobne.
Chrześniak króla Anglii. Ładnie to brzmi.
To powinieneś być ty.
Nie potrzebuję ceremonii.
Jestem przy was.
Prawda?
Chodźcie.
Prezencik, Viktor.
Zabraliśmy za dużo. Mówiłem.
A to Ned.
Opowiadałem o nim.
Wnieście to.
Sporo tego zwinęliście.
Myślisz, że nie zauważą braku dziesięciu
beczek zioła?
Mówiłem!
Nie zwijasz dwustu kilogramów Bobby'emu
Glassowi. Dzwonią do mnie cały dzień.
NIEODEBRANE:
JIMMY CHANG, FARMA
Bobby Glass? To mamy okazję.
Opowiedz, co wiesz o ich działaniu.
Nie mogę.
Mogę.
Spotkasz się z Jackiem?
Możliwe. Trochę trenujemy, żeby nie
zardzewiał.
Tak słyszałam.
Nie obraź się, ale nie mów mu o tym.
O „tym”, czyli o nas?
Nie chcę rozdmuchiwać. To jeszcze
nic poważnego.
Jack ma długi jęzor, zwłaszcza jak
się napije. Powiesz mu i zaraz dowie się
całe miasto.
A ty tego nie chcesz?
Nie rozdmuchuj.
Dobra, spoko.
Nie wstydzę się ciebie, ale…
wolę, żeby tata nie wiedział.
Coś mówił?
Jeszcze nie. Niech tak zostanie.
Nie ucieszyłby się?
Nie chodzi o ciebie, tylko o broń, którą
walczysz.
Przestrzegał cię?
Nie mam dwunastu lat.
Ale zawsze go słuchasz.
W sumie logicznie: jest twoim ojcem,
ale też szefem.
Jimmy? Dobra. Odzywaj się.
Ile zginęło?
Właśnie podliczamy. Jimmy?
Sześć.
Plus cztery albo pięć?
Zakładam, że to Czerwony Ned?
Nie odbiera. Ale też na pewno nie był
sam.
Było ich sześciu.
Jechali jak wariaci, po trzech w wozie.
Trzeba odzyskać towar.
Nie okazujmy słabości. Zbrodnia zasługuje
na karę.
Gdzie mieszka Ned? Nie wiem.
A dlaczego?
Nie zgadało się.
Czasem warto mieć dział kadr.
Dowiedz się od jego towarzyszy.
Geoffrey?
Może być dodatkowa komplikacja.
Część zioła ukradli z działu
doświadczalnego.
To nie był materiał gotowy na
wolny rynek.
To znaczy?
Jest psychotycznie zawiły.
Pierwsze wyniki wskazywały na skrajną
euforię.
Wydawało nam się, że to żyła złota.
Nowe rynki. Radość.
Kasa, rozwój.
Ale… Ale co?
Potem się skomplikowało.
Jak działa na ludzi ten skradziony towar?
Średniawo.
Tak właściwie to dość podle.
Toczysz pianę z ust, jak wściekły pawian.
Potem zaczynają się wizje. Smoki ziejące
ogniem.
Demoniczne nietoperze z wielkimi kłami,
starcy obciągający osłom.
Jebany koszmar.
A dlaczego?
Bo coś dodaliśmy.
Jasne. A pozostali testerzy?
Drugiemu totalnie odjebało.
Zobaczył króla jaszczurów w mrożonym
groszku.
Ochroniarz chciał go ogarnąć, ale
jaszczur zaatakował.
Powalił go.
I cucił magicznym napojem, wyciśniętym
z wymion ośmiogłowego bóstwa słonia.
Chciał go uzdrowić. Biedak skończył w
szpitalu, z jajecznicą zamiast mózgu.
A ten ostatni…
to dopiero był przypał.
Powiedział dziewczynie, że jest F-16.
Wystartował z lotniskowca, żeby
zaatakować podziemny świat goblinów
i orków.
Biedak skonał, jak tylko spadł.
Co tam dodaliście?
Eksperymentowaliśmy z syntetycznym DMT.
Ja pierdolę. Sprzedajemy środek
relaksacyjny, a nie jakieś gówno,
które wysyła do świata krasnali i
pojebów.
Może naprawdę warto to uregulować.
Dziękujemy, Jimmy.
Jesteś wolny.
Wasza łaskawość?
Szefowo?
Nie chcemy okazać słabości konkurentom,
ale gorzej, że zaczną spektakularnie
konać ludzie.
To przyciągnie uwagę policji, mediów i
społeczeństwa.
Wyobraź sobie te nagłówki. „Narkoman dusi
policjanta paranoika zdrową przekąską”.
Znajdźmy Neda.
Ale smród! Niezbyt higienicznie.
Dość przytulnie.
Może trzeba mu było dać tę podwyżkę.
Co za nora. Nie znałem cię jako liberałki.
Wiem, że chciałeś go wywieźć do lasu, ale
nie sposób zabijać każdego pracownika,
który zechce odejść.
Ja chciałem zastrzelić akurat tylko jego.
Nie mogliśmy tego przewidzieć.
To agitator.
Znów sprawiłby kłopot.
Głównie martwisz się, że przez to
lewe zioło nie przepchniesz
swojej ustawy.
I mam rację. Stawka jest wysoka i zrobię
wszystko, żeby ustawa przeszła.
Czerwony zniknął, ale coś znalazłem.
Podbierał od dawna, tylko na mniejszą
skalę.
Gdzie może teraz być?
Nie wiem.
Jest kilka listów od lekarza do jego
współlokatora. Coś o przymusowej
hospitalizacji.
Randall. Może z nim pogadamy?
To będzie jednostronna rozmowa.
Jakiś koleś chce pogadać.
Dzwoni z telefonu Neda, ale to nie on.
Kto mówi?
Nieważne.
Mogę wam pomóc odzyskać ten zagubiony
towar.
Został przywłaszczony.
Wolicie, żeby to się nie rozniosło.
Ludzie pomyślą, że można was okradać.
Ucierpi wasza reputacja.
Ten towar jest niebezpieczny. Chcemy go
odzyskać.
Nie obchodzi mnie towar.
Ale chcę ułatwić jego zwrot.
Jaką masz propozycję?
Ten, kto go ukradł, nie wiedział,
co robi. Dopilnuję, żeby to się nie
powtórzyło.
Ale zanim zwrócę zioło, chciałbym z wami
pogadać.
Najpierw zwrócisz towar.
Najpierw rozmowa. Wyślę godzinę i adres.
Musimy tam jechać.
To strategia.
Nasz tajemniczy rozmówca ma pewnie jakiś
pomysł.
Oczywiście.
I, wybacz, że się powtórzę, ale sprawa
tej partii jest naprawdę delikatna.
Jak ją odbijemy, rozpęta się wojna.
Dlatego załatwimy to na spotkaniu.
Pater familias powinien się dowiedzieć,
zanim zrobi się gorąco.
Bo nagle podsunie nam idealne
rozwiązanie?
Bo wciąż pozostaje szefem.
Od teraz gadam ja. To zajebiście
duży deal i obaj go potrzebujemy.
Kurwa!
Nie zarobisz, okradając Bobby'ego Glassa.
Za to zyskasz wroga.
Ale jeśli się z nim zaprzyjaźnisz,
jeśli zacznie cię szanować i pozwoli
na współpracę, wtedy się obłowisz.
Gdybyście powiedzieli mi wcześniej,
mógłbym zapobiec kłopotom.
Pojawiło się wiele kwestii, a na żadną
bym nie zezwolił. Na pewno nie wolno
zmieniać produktu tak, żeby ludzie
zaczęli mordować mundurowych.
Pozwoliliście, żeby pracownicy odeszli,
a potem wrócili i nas okradli.
O, nie!
I jeszcze układacie się ze złodziejem.
Nie!
Za chuj nie!
Powiem wam, co zrobicie. Nic.
Ja to załatwię.
Nie możemy być bezczynni. Trzeba
namierzyć produkt i zdjąć go z rynku.
Załatwię to.
Jak policja odkryje, że to nasze zioło,
będzie katastrofa.
Katastrofą byłyby…
negocjacje z tymi ludźmi. Wyszlibyśmy na
słabeusza, a to nie wchodzi w grę.
Znajdziemy ich, jak zaczną przerzucać
towar.
Mamy żołnierzy na ulicach w każdym
mieście. Dadzą nam znać, jak tylko coś
wywąchają.
Właściwie, jak wytężycie słuch, to już
ich słychać.
Słyszycie?
Nie, Bobby.
Tak brzmią bębny w dżungli.
Właśnie, Jackie.
Bębny w dżungli.
Jak tylko dostaniemy wiadomość,
wszystkich wytłuczemy.
I po zabawie.
Nie zamierzam czekać tak długo.
Śpieszy ci się?
Śpieszy?
Jak sam wielokrotnie mówiłeś, kluczem do
naszego sukcesu jest długofalowość
i dyskrecja. Jak ludzie zaczną się
zarzynać i odpierdalać coś na ulicach,
policja i prasa będą miały używanie.
Nie waż się mnie pouczać.
Ale on ma rację.
To nam zaszkodzi.
Skupiacie się na detalach i nie widzicie
obrazu makro. A to on jest ważny w
długofalowości.
Możemy obrócić ten problem na swoją
korzyść.
Dzieciakom zacznie nagle odbijać,
z powodu psychozy wywołanej marihuaną.
Akurat jak chcą ją zalegalizować.
Jest nam to na rękę.
Jack, rozpuść wici. Poszukujemy dużych
transportów produktu.
Działam. Pójdziemy na to spotkanie.
Nie możemy zignorować patriarchy.
Ale tak zrobimy. Mam dość siedzenia w
więziennej saunie i rozmów o bębnach w
dżungli.
To jak praca z szalonym królem Jerzym.
On zbudował pałac Buckingham i ustalił
zasady krykieta.
Bo miał dobrych doradców. Kiedy rządził,
straciliśmy Amerykę.
Zawsze możemy ją odzyskać.
Jak namierzymy produkt?
Działając bardzo precyzyjnie.
A co to dokładnie znaczy?
Mam chyba kolegę, który pomoże.
Służył ze mną w Afganistanie.
Tęsknisz czasem za życiem żołnierza?
Hierarchia dowodzenia ma swój urok.
Kiedy sam bierzesz odpowiedzialność
za swoje czyny…
nie ma odwrotu.
Wyczuwam jakieś podwójne znaczenie?
Jak tam sobie wolisz, Susan.
Dzięki, że się zgodziliście.
Wiem, że poważni z was ludzie i chcę was
zadowolić.
Zanim porozmawiamy, musisz nam
oddać zioło.
Macie kłopot z siłą roboczą.
Pozwoliłem go sobie rozwiązać.
Szukacie porządnych ludzi.
Chcę zaoferować usługi swoje i bardziej
wydajnej ekipy.
Zapewniam, że nikt z nich nie odważy
się was okraść.
Cóż.
Nie dobijemy targu, Viktor.
To koniec.
Przeceniasz swoją pozycję.
Bobby Glass to ważniak, ale długo
już siedzi.
Moi albańscy koledzy siedzą z nim.
Podobno ostatnio trochę świruje.
Nie że jest jak wściekły pies.
Po albańsku określamy to jako tërbuar.
Co znaczy…
wściekły…
niebezpieczny…
zaburzony.
Ale koledzy mówią o nim…
çmendur, a to już określenie wariata.
Takiego, którego nikt się nie boi.
Który żebrze na ulicy.
Nawet o chleb.
Potrzebujecie nas.
Niestety, jesteśmy innego zdania.
Następna seria pójdzie w ciebie.
Na jeden mój sygnał rozpierdoli ci łeb.
Pomyliłeś człowieka z symbolem.
Bobby Glass jako taki może mieć słabości
natury ludzkiej.
Ale za nim…
stoi armia.
Wielu z tych żołnierzy zapewne nigdy
nawet go nie zobaczy, ale są
bezwzględnie lojalni temu, co
reprezentuje.
Więc oddasz nam zioło, chyba że chcesz
skończyć jak koledzy.
W błocie.
Brawo, Andy.
Jesteś bardzo celny.
Dzięki.
Odezwę się.
Adres znasz.
Wszyscy żołnierze z waszego regimentu
są tak opanowani?
Dobrze nas musztrowano.
Kosztowny?
Kupiłem posiadłość z siedemnastego
wieku i potrzebuję nadzorcy. Andy szuka
roboty i poczucia sensu. Wszyscy
wygrywają.
Przyda się nam.
Nawet nie wiesz kiedy.
Pokaż no się!
Ślicznie wyglądasz!
Dziękuję, ty też.
Jak pięknie, mamo!
Jesteś mistrzynią mrocznej sztuki
układania kwiatów.
Zerwałam tylko co nieco w naszym
ogrodzie.
Chcę ci coś dać przed nabożeństwem.
Taki drobiazg.
Dla Tarquina.
Chciałam to zrobić wczoraj, ale wiesz, że
wpadliśmy w szał przygotowań.
Geoff wystrugał ją dla Tarquina.
Nie chciał robić zamieszania.
Wyciąłem ją w kawałku orzecha, który
trzymam od lat.
Charlotte dała mi go jako sześciolatka.
Znalazła go w lesie.
Myślę, że lepiej wręczyć ją teraz niż…
w dniu chrzcin.
Uznałam, że musisz to zobaczyć.
Kochanie?
Co się stało?
To my!
Wszystko nie tak.
Słonko?
Nanny? Moja droga?
Kochasz mnie?
Całym sercem. Coś się stało?
Zrobisz coś dla mnie?
Tak.
Wszystko.
Może zaczniemy bez niego?
To król Anglii. Czekamy.
Nanny zaraz wszystko wyjaśni.
Co się znowu stało?
Rozmawiałem z Jego Wysokością.
Niestety, nie dotrze.
Przesyła najszczersze przeprosiny,
licząc, że niedługo pozna Tarquina.
Ale nie jako chrzestny.
Czy w takiej sytuacji…
możemy zapytać tego, o kim od początku
myślała Charlotte?
Na pewno mogę zapytać.
Wszystko w porządku?
Zostaniesz chrzestnym Tarquina?
Byłybyśmy przeszczęśliwe. Nanny też.
Proszę.
Idąc za Chrystusem, umieramy dla grzechu,
wznosząc się do nowego życia.
Czy żałujesz zatem za grzechy?
Żałuję.
Czy wyrzekasz się szatana?
Wyrzekam się.
Powodzenia.
Zatem przyjmuję cię w imieniu Chrystusa,
naszego Zbawiciela.
Znakiem krzyża.
Rodzice i chrzestni powtórzą ten gest.
Przepraszam za spóźnienie. Wpadłam na
farmę.
Pracownicy zadowoleni i potulni?
Pozbyliśmy się socjalistycznej zarazy.
A odzyskałaś nasz produkt?
Blanket odebrał rano beczki. Są teraz
zakopane, żeby nie mieszać już nikomu w
główce.
Już raz sprzeciwiłaś się ojcu, więc czy
mogę zakładać, że pomożesz mi z ustawą?
A może chciałam tylko ratować niewinnych
ludzi?
To akurat oczywiste.
Chyba już nieźle cię znam. Czuję, że
zdecydowałaś.
Tak łatwo mnie przejrzeć?
Masz wiele cech, ale pozostajesz
tajemnicza.
Gorzej z twoim ojcem.
Wiem, co myślicie, ale on nie oszalał.
Jest ekscentryczny i konserwatywny,
a do mnie dotarło też, że nie zawsze ma
rację. Choć nie oszalał.
Za to jak się dowie, wpadnie w szał.
Dowie się, jak ustawa przejdzie,
a wtedy nie zdoła jej utrącić.
Spokojnie z nim porozmawiamy.
Wyjaśnimy, że zarobi jebaną fortunę.
Dobrze, kapitanie.
Jeśli mamy skazić demokrację dla grubego
zysku, trzeba urobić innych parów.
Zdecydowanie.